昨天我带这些家伙去禁食一项文化发现
过去一个月的斋月，这意味着我不应该吃东西或
在太阳升起的整个过程中都喝任何东西，包括水，这是
蒙特利尔总共16个小时，这意味着从凌晨3:30到大约8:45 pm
马特·托马斯（Matt Thomas）和达伦（Darren）从未禁食过，也没有真正
了解这一点，所以昨天我决定让他们瞥见我的世界
教育他们有关斋月的传统，并希望教给他一两件事
这是我们的故事，从前一天晚上开始，我们的一天特别累
我们曾试图在外面睡觉，但几乎无法入睡的地方托马斯失踪了
他每天要喝四杯咖啡，而Matt早饭中缺少Matt
喜欢早餐，我曾经和我已经在受苦，我们已经为大约一个
一个半小时，我们感到可悲，我们度过了一个缓慢的早晨，在下午我花了
马特（Matt）和托马斯（Thomas）人生中第一次来到清真寺，
适当的斋月体验哦，是的，我很高兴与你们一起做这件事，这是一个
与你们分享我知道我身份的那部分真是一件很棒的事
这就是我们昨晚吃饭时停下来的那个
吃日落应该是日落
我们都很受好评，甚至后来被邀请到iftar
新的假期打破了我们在日落时的禁食，但我们最终还是吃了一顿家
因为托马斯需要一些时间进行编辑，所以我们去了我忘了的食品购物
当我们回到家时，我的信用卡托马斯还需要再进行五个小时的编辑
没有睡眠，没有食物，没有水的他，这件事发生了
那些时候是一个完整的婴儿，好吧，你们抬头
很好，我好累，对不起，只是觉得我真的很累，就像我有两个
数小时来完成这项工作，他的能量绝对低落，但自己发疯了
如果你想尽快打破就把他抱起来，那一切都很好
如果您无法通过斋月，斋月只不过是意识到您的
依赖关系，由您自己决定对自己和对自己而言最有利的事情
项目，无论如何我们都在禁食，现在就好了吗？
我打破了快节奏吗，是的，到目前为止，我要编辑
而我要去做，他的力量并没有打破快节奏并完成了
准时编辑，离日落5分钟路程Matt Thomas有一点点
疯狂，我们很好，所以现在我们要打破禁忌，就像
我做到了，我的家人做得如何，我们一直在做什么，但是就像
一千四百年，这打破了你的约会日期，所以这是
这是哪一年，当我接受这个时我说下面要听阿拉
哦，你在砸照相机-抱歉，他们嫉妒，谢谢
斋月的意义不是饿死自己，而是要坏掉
习惯会养成自制力，并对那些不那么习惯的人产生共鸣
幸运的是，我们可以在任何时候都禁食以获取食物和水
斋月还意味着不抱怨，不喝酒，不吸烟，不撒谎，不骂人
在过去的一个月中，没有战斗发生，我们看到amar这样做了，我们想展示
与我们的朋友团结一致，并尽力做到这个节目的全部目的就是尝试
我认为那天我们也变得更加专注之前从未做过的事情
关于我们的依附关系，不幸地注意到我们发誓了多少
一天中最充实的部分不是我们真正打破斋戒的时间，而是
提前十分钟，当我们意识到我们真的很幸运时
在一天结束时可以使用所有这些食物和水
明天见